1) Как проверить, что все символы строки относятся к алфавитно-цифровым?
2)Как перевести первый символ строки в верхний регистр?
3)Минусы и недостатки python?
4)Что такое контекстный менеджер?
5)Можете назвать десять встроенных функций питона?
6)Как развернуть список?
7)Можете объяснить жизненный цикл треда?
8)Что такое оператор принадлежности?
9)Что такое строка документации (docstring)?
10)Что такое рекурсия? Может ли рекурсия создавать сложности?  Какие преимущества у рекурсии?
11)Что такое оператор контроля последовательности (control flow statement)?
12)Расскажите, какой в питоне механизм передачи параметров.
13)Что делает питон объектно-ориентированным? ООП
14)Когда в блоке try-except исполняется элемент else?
15) Расскажите про функции join() и split() в Python.
16)Можно ли сказать, что del и remove() — это одно и то же? Что это такое, в целом?
17)Исключения. Как работают. Какая иерархия исключений?
18)Как можно отслеживать разные версии кода?
19)Методы (methods) и конструкторы (constructors) — это одно и то же или нет?
20)Объясните, как в Python осуществляется управление памятью.